Band ini harus dimainkan
sedemikian rupa
agar seluruh Dwarka didengar.
Ayo, mainkan lebih keras.
aku sudah berjanji
segera setelah pernikahan
Sumedh diperbaiki
Saya akan memberikan
undangan pertama kepada ibu Neeti.
Tolong ambillah, Gangotri.
Sumedh menikahi Rukmini.
Itu dalam dua hari.
'Bagaimana kamu dan
seluruh keluargamu bisa berpikir'
'Aku akan menikah'
'kepada penjual teh
kelas lima sepertimu?'
'Aku bersumpah'
'Atas nama tuhan'
'bahwa aku akan
menemukan pasangan hidup'
'untuk Sumedh dalam
15 hari ke depan.'
Silakan datang ke pesta pernikahan
dan memberkati pasangan baru itu.
Wow!
Sungguh suatu keberuntungan?
Laki-laki terbaik tetap melajang
tanpa menemukan perempuan
tapi kamu menemukan seorang gadis untuk Sumedh.
Maksudku
kamu menemukan seorang gadis
seperti yang Anda inginkan.
Jhamkudi, tahukah kamu
ketika ada fase buruk
percayalah pada Tuhan sedemikian rupa
bahwa seorang penyembah
sejati mempercayai Tuhan Krishna.
Maka masalahmu
menjadi masalahnya.
Dan dia akan segera
memberikan solusinya.
Miliki 'Kesariya Peda' ini.
Karena Kesar
telah menemukan menantu
yang ideal untuk dirinya sendiri.
Dia sangat cantik dan lembut
bahwa semua gadis lain di Dwarka
tidak akan ada apa-apa di depannya.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, datang dan lihatlah.
Saya memberikan undangan
kepada keluarga semua orang.
Menantu perempuan kami, Rukmini
telah menyelesaikan kuliahnya.
Namun pada saat yang sama
dia juga mempelajari nilai-nilainya.
Dia memiliki kebanggaan di matanya
dan rasa hormat dalam pembicaraannya.
Omong-omong
orang yang takdirnya tertulis
pada akhirnya akan sampai di sana.
Saya selalu berkata
Tuhanlah yang memutuskan
apa yang akan terjadi dan kapan.
Pasangan itu dibuat di surga
dan dikirimkan kepada kita.
Sama seperti dia membuat Sumedh
bersama Rukmini.
Sonal, kemasi sari ini sekarang.
Rukmini tidak boleh
mengulang sarinya
selama dua bulan
setelah menikah.
Bukan?  - Oke, Bu.
Pak Mehta, ini pernikahan
pertama di rumah itu.
Kami membutuhkan setidaknya 35 kamar.
Silakan mengaturnya.
Ya baiklah.
Bagus.
Rukmini.
Maukah Anda membawa serta buku-buku ini?
Bibi, aku tidak bisa
tidur tanpa membaca.
Membaca buku adalah sebuah hobi.
Sayangku
beberapa kebiasaan harus
diubah setelah pernikahan.
Anda harus membaca
pikiran suami Anda.
Anda harus memenangkan
hati orang tuanya.
Anda harus mempelajari adat istiadatnya
dari rumah mereka.
Setelah Anda menyesuaikan diri di sana
Anda dapat membawa
semua buku ini ke sana.
Oke?
Simpan kembali, sayangku.
Ambil ini, sayangku.
Hati-hati.
Rukmini.
Bersenang-senanglah berpikir
itu kemana kamu akan pergi
adalah Dwarka.
Ini adalah tempat kelahiranmu.
Tempat dimana kamu menghabiskan masa kecilmu.
Saya akan kembali.
Sonal, ayo sayangku.
Bibi mengatakannya dengan mudah
bahwa kamu pasti bahagia.
Bahwa kamu akan kembali
ke kota masa kecilmu, Dwarka.
Saudaraku, tahukah kamu
ini adalah kota Dwarka yang sama
Saya bekerja sangat keras atau
bertahun-tahun untuk mencapainya.
saya pikir
Saya akan mengenakan seragam
dan pergi ke sana suatu hari nanti.
Lihatlah keberuntunganku
bukan jip polisiku
sebaliknya prosesi
pernikahanku akan sampai di sana.
Seharusnya aku kembali ke
sana dengan mengenakan seragam
tapi aku pergi ke sana sebagai pengantin.
Mimpiku menangkap pembunuh ibu
tetap menjadi mimpi.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Tapi Rukmini, apakah kamu ingat
Anda bermimpi menjadi
petugas polisi di Dwarka.
Mungkin dengan pergi
ke sana kali ini Anda
akan mendapatkan
tujuan hidup yang baru.
Ini dia.
Tehnya direbus begitu banyak
bahwa ia siap untuk jatuh
ke cangkir dengan sendirinya.
Anda tersenyum sendirian seperti orang gila.
Berkonsentrasilah pada bisnis.
Hanya pertunangan
sudah berakhir sekarang.
Kamu sudah seperti ini.
Apa yang akan terjadi pada
Anda setelah Anda menikah.
Jika Anda selalu
tinggal di belakang istri
Anda, bagaimana Anda
akan mengelola toko?
Saya mulai khawatir
tentang kedai teh Kesar.
Jangan khawatir, Paman.
Mulailah merayakannya.
Bersamaan dengan teasernya
bahkan istrinya akan
menangani bisnisnya.
Seperti
ibu biasa membantu bisnis ayah
cara yang sama
saya dan istri saya akan
menangani bisnis ini.
Tadinya aku sendirian
sekarang dengan bantuan ekstra,
pekerjaan akan terjadi lebih cepat.
Akan ada lebih banyak
keuntungan dalam bisnis.
Hei nak, apa yang kamu tulis?
Warung teh Kesar
akan ditutup selama tiga hari.
Paman saya akan menikah.
Toko akan tutup hanya sehari.
Saat upacara kunyit dan
pacar, dia tidak ada pekerjaan.
Dia akan datang dan membuka toko.
Kakek ini pesanan nenek Kesar.
Katanya begitu
upacara kunyit dimulai
paman Sumedh akan
menjadi pengantin pria.
Dan dia seharusnya tidak bekerja.
Dia hanya akan memerintah.
Kesar ini
sudah gila.
Hanya karena Sumedh akan menikah
tidak ada yang peduli dengan toko itu.
Paman, bantu aku memperbaiki papan ini.
Kata ibu, papan itu harus
diletakkan sedemikian rupa
bahwa begitu mereka melihatnya,
mereka akan mengetahuinya
bahwa Sumedh akan
menikah dengan Rukmini.
Rukmini
mulai hari ini kamu
mempunyai separuh hak
dalam semua milikku.
Ibu belum tidur?
Dia telah berlarian
sejak 15 hari
Saya pikir dia menderita sakit kaki.
Minyak ini akan memberikan
kelegaan pada kakinya.
Bu, kamu belum tidur?
Apakah kamu baik - baik saja?
Jika Anda mengalami sakit kaki,
haruskah saya memijatnya dengan minyak?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Sumedh, menjelang
hari pernikahan
akan ada lebih sedikit tidur dan lebih
banyak pekerjaan di rumah pernikahan.
Tidak apa-apa.
Kamu pergi dan tidur.
Ini adalah upacara
kunyitmu besok.
Pengantin pria tidak boleh terlihat
lelah selama ritual berlangsung.
Pergi.
Bahkan aku sedang tidur, kamu pergi.
Kami harus memagari seluruh
area sepanjang 20 kilometer ini.
Sehingga hanya ada
satu cara untuk bergerak.
Mengerti, Pak.  - Aku tahu.
Saya tahu ini sulit tetapi kami harus
menyelesaikannya dalam lima hari.
Kami tidak punya banyak waktu.
Bukankah sudah kubilang,
kamu tidak akan mendapat daun.
Lupakan menghadiri pernikahan
saudaramu dan bekerja di hutan.
Jangan khawatir, Pak.
Itu akan selesai dalam lima hari.
Hanya itu
daerah ini..
- Tunggu sebentar.
Petugas Malhar, apa yang
terjadi dengan kakimu?
Tidak ada apa-apa, Pak.
- Perlihatkan pada saya.
Pak, dalam tugas
polisi terjadi luka ringan.
Ini perintah, tunjukkan padaku.
Oke, Pak.
Pak
Saya sedang berpatroli di dekatnya.
Anda tahu daerah hutan.
Seekor ular menggigitku.
Saya sudah melakukan pertolongan pertama.
Dan aku akan segera baik-baik saja.
- Apa kamu marah?
Itu gigitan ular,
bukan gigitan nyamuk.
Pak, saya..
- Ini memerlukan perawatan yang tepat.
Lakukan satu hal, petugas Malhar.
Saya memerintahkan
Anda untuk pergi cuti.
Pak, lima hari..
- Petugas Malhar.
Ini adalah perintah.
Pak.
Bukankah sudah kubilang?
Tidak ada yang bisa melarangku
menghadiri pernikahan kakakku.
Saya harus setuju.
Aku datang Mini.
Malhar tidak dapat
diblokir dari hidup Anda.
Tidak pernah.
Hai saudara laki laki.
- Malhar.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mendapat daun atau tidak?
Bagaimana Bibi Kesar
langsung menyukai adik iparnya?
Apa yang istimewa dari dirinya?
Entahlah, aku tidak menemukan
sesuatu yang istimewa pada dirinya.
Dia meminta seseorang untuk menari
mengikuti lagunya, itulah alasannya.
Sisi ini.
Mama..
Gadis-gadis, berhati-hatilah..
Anda mungkin lulus.
Gadis gila!
Mama.  - Beri tahu saya.
- Maukah kamu melakukan semua pekerjaan itu?
Pernikahan ini sama pentingnya bagi kami dan juga bagi Anda.
- Ya.
Biarkan aku melakukan ini.
- TIDAK.
Ibu mertua harus melakukan ini.
Itu hanya cocok untukku.  Anda mungkin melakukan hal lain.
- Baiklah.
Tolong jangan marah.
Tapi aku benar-benar minta maaf.
Saya mencoba yang terbaik,
tetapi saya tidak mendapatkan daun.
Saya baru saja diangkat.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Senior saya dengan jelas mengatakan kepada saya
bahwa saya tidak akan mendapat cuti apa pun.
'Pernikahanku tidak
akan lengkap tanpamu.'
'Siapa yang akan menyiapkanku
untuk acara utama?'
'Siapa yang akan
membantuku menaiki kudanya?'
Ayo.
Anda akan segera mendapatkan
pasangan hidup Anda.
Mengapa kamu membutuhkanku?
'Saya bercanda.'
'Aku tahu.'
Aku akan merindukanmu lebih
dari kamu akan merindukanku.
"Aku punya rencana
besar untuk pernikahanmu."
Tapi saya tidak bisa berada di sana
karena saya tidak mendapatkan daun.
Bagaimanapun, terus
kabari saya dengan
pembaruan langsung
dari pernikahan Anda.
Dan berjanjilah padaku bahwa kamu akan
berangkat ke pernikahanmu dengan bahagia.
Kamu tidak seharusnya bersedih seperti ini.
Janji?
Paman Sumedh, cepatlah.
Mereka memanggil pengantin
pria untuk ritual tersebut.  Ayo pergi.
Pasta kunyit ini
akan menambah
glamor pada wajah Anda.
Dan kemudian, Anda akan terlihat
seperti pengantin pria yang sempurna.
Tapi orang yang akan
menjebakku tidak datang.
Malhar telah menelepon.
Daunnya tidak disetujui.
Dia tidak akan mampu melakukannya.
Daunmu disetujui.
Mengapa kamu berbohong kepada keluargamu?
Memberi kejutan
pada saat-saat bahagia
akan melipatgandakan
kegembiraan.
Bayangkan ini.  Ketika saya
muncul di hadapan Saudara Sumedh
dan mengejutkannya,
dia akan gembira.
Dan kali ini aku tidak akan pergi sendirian.
Aku akan membawa Mini-ku.
Mini, aku datang.
Kesar, kami telah memasang
patung Dewa Ganesha.
Ayo lakukan ritual selanjutnya.
- Ayo pergi.
Apa ritual selanjutnya?
Kami akan membangunkan Dewi.
Dia akan membawa keberuntungan.
Ayo, bergandengan
tangan dan berdoa.
Kemuliaan bagi Dewa Ganesha!
- Kejayaan!
Kemuliaan bagi Tuhan yang membawa keberuntungan!
Kemuliaan bagi Dewi!
- Kejayaan!
Ini adalah hari yang
baik dan membahagiakan.
Jangan sedih hari ini.
Pergi dan lakukan ritualnya.
Lakukanlah.  Jangan malu.
Rupal, bantu dia.
Kesar!
Selamat!
Ini adalah upacara
kunyit hari ini!
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda!
Mari kita mulai upacara kunyit.
Kemuliaan bagi Tuhan!
- Kejayaan!
"Semoga Tuhan memberkatimu.."
"Semoga kebahagiaan menghampirimu.."
Piyush, oleskan pasta
kunyit pada adikmu.
Rukmini, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Upacara kunyit
mempunyai hakikat.
Ini memperkuat ikatan
Anda dengan semua orang.
Ini menandai permulaan
hubungan baru Anda.
Mertuamu akan memberimu
semua cinta
yang pantas kamu dapatkan.
Rukmini mengoleskan setitik
pasta kunyit pada
benda tersebut.
Mertuamu akan segera pulang
membawa sari pernikahanmu.
Mereka harusnya tahu bahwa
mereka mendapatkan Dewi
dalam wujud menantu
perempuan mereka.
Rukmini, hati-hatilah.
Mereka memberitahumu semua ini
untuk membuatmu tidak tahu apa-apa.
Kenyataannya,
rolling pin dan papan
ini menjadi dunia
Anda setelah menikah.
Kami para wanita semua
pernah mengalami hal ini.
Kamu sudah cukup
bersenang-senang di tempat ayahmu.
Untuk selanjutnya, pada mertuamu,
yang kamu lakukan hanyalah
mencuci piring dan
menggiling bumbu.
Giling dengan keras..
Pagi hari Anda akan dimulai
dengan perkakas susu ini
dan hari-harimu akan
berakhir dengan wajan ini.
'Aku melakukan ini
demi kebahagiaanmu.'
'Kamu harus menjadi
bagian dari kebahagiaanku.'
Kesar.  - Apa?
Upacara kunyit
kini telah selesai.
Mari bersiap berangkat
ke Rajkot dengan
membawa kado
pernikahan untuk Rukmini.
Oke.
Namun upacara
kunyit belum berakhir.
Sang ibu pada akhirnya memberikan
kunyit kepada pengantin pria.
Tapi hal seperti itu
tidak terjadi di sini.
'Tuhan maafkan aku.'
'Saya tidak akan bisa melakukan ini.'
Oh!  Saya lupa
menyimpan kelapa di piring.
Saya akan menyimpannya
dan segera kembali.
'Banyak hal telah berubah dalam
hidupku dalam beberapa hari terakhir.'
'Putri Anda telah
menjadi pengantin.'
'Tetapi dia tidak bisa
menjadi petugas IPS.'
'Aku akan mengubur cita-citaku.'
'Tolong maafkan aku jika kamu bisa.'
'Saya tidak tahu apa lagi yang
akan berubah setelah menikah.'
'Penjual teh di layanan
katering tidak muncul.'
'Saya sedang mencari
penjual teh lain.'
'Pembuat teh terbaik
dunia ada di sini.'
'Jika Suster Rukmini mengetahui bahwa dia
akan menikah dengan seorang penjual teh'
'akan ada masalah besar.'